att man helt plötsligt ändrar sig men
sen fick jag ju reda på att alla de här
klagomålen som hade kommit in som också
var helt fäkta felaktiga för Bella var
ju inne på det Det är ju svårt för Röken
att spridas över över ett eh över skuld
tymen om det Blås åt andra
Hur mycket tar en containerbil och ja
ungefär det här med 350 kg per kubik så
det var inte siffror som var liksom helt
uppåt väggarna åt något Håll att det var
alldeles för lågt eller alldeles för
högt så då bedömning var att det kunde
absolut stämma mm Okej eh och sen var du
och
mm
Men jag minns inte i detalj inte inte
någon febril verksamhet så men men det
det var det det hade
givet hur läget var då så så så är det
naturligt att det inte skedde så
så kom man fram till avgränsningen av
vilket område man skulle provta
eh att ta de här proverna och villa upp
strategi för hur vi skulle gå till
väga just det Och jag såg också att
Linda tollemark och Helga Nyberg från
NFC är var med eller Jajamän det stämmer
de hjälpte de till också i I